Can you hear my heartbeat?
你能听到我的心跳吗？
Tired of feeling never enough
永不满足 身心俱疲
I close my eyes and tell myself
闭上眼睛告诉自己
that my dreams will come true
梦想终会照进现实
There'll be no more darkness
那里不再有黑暗
when you believe in yourself you are unstoppable
当你相信自己 就会变得一往无前
Where your destiny lies, dancing on the blades,
命运在飞舞的刀尖之上
you set my heart on fire
你将我点燃
Don't stop us now, the moment of truth
别在关键时刻阻挡我们
We were born to make history
我们为创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
扭转劣势 让梦想成为现实
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
Born to make history
创造历史
Born-born-born to make history
为了创造历史
Don't stop us now, the moment of truth
关键时刻 势不可挡
We were born to make history
我们为了创造历史而生
We'll make it happen, we'll turn it around
反转逆袭 我们创造历史
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
We were born to make history
我们为创造历史而生
Yes, we were born to make history
对 我们就是为创造历史而生
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作 仅供交流学习 禁止用于任何商业用途
こんにちは　勝生勇利です
大家好 我是胜生勇利
僕のコーチ　ヴィクトルを追って
为了来找我的教练维克托
日听：echo 日校：小伍 翻译：sieki 校对：Syura 时间轴：海底 压制：河蟹
ロシアンヤンキーのユリオも現れたから　もう大変
俄罗斯不良少年尤里奥也追来了 这还不算
僕とユリオが勝負するために　「温泉 on ICE」が開催決定
为了让我和尤里奥一决高下 他们决定办一场「温泉 on ICE」
ユリオが勝ったら　ヴィクトルはロシアに帰ってユリオのコーチになる
如果尤里奥赢下比赛 维克托就会回俄罗斯当他的教练
僕が勝ったら　このままヴィクトルは日本に残って僕のコーチに
如果我赢了 维克托就会继续留在日本当我的教练
だから　全力のエロス　ぶちかまします
所以 我要拼尽全力 滑出Eros
僕がエロスでエロスが僕で!?対決！温泉 on ICE
我是Eros Eros就是我!? 对决！温泉 on ICE
まずはユリオ
首先是尤里奥
「愛について～Agape～」
「爱是Agape」
アガペー　無償の愛
Agape 无偿的爱
神からの無限の愛
来自神的无限的爱
それは自己犠牲的で非打算的
牺牲自己 毫无私心
ヤバい　これは難しい
天呐 这个好难
ヴィクトルだから成立してるけど
维克托自然可以做到
ユリオはどうやって…
但尤里奥该怎么做
って感じだけど　どうかな
大概就是这样 感觉如何
ああ　大体覚えた
嗯 差不多记住了
すごい　感動した
好厉害 太震撼了
おい　何だよ　その女は
喂 那个女人是怎么回事
彼女はここのスタッフの優子さん
她是这里的员工 优子小姐
練習の邪魔して　ごめんなさい
抱歉 打扰你们训练了
あんまりステキだったから　つい
实在是太美了 让人忍不住感叹
じゃあ　次は勇利　いくよ
那接下来是勇利 开始了哦
はい
好
ヴィクトルが僕のためだけに作った振り付け
这是维克托为我一个人设计的动作
「愛について～Eros～」
「爱是Eros」
エロス　性的な愛
Eros 性爱
快楽に次ぐ快楽
接连不断的欢愉
ひたすら溺れる
让人沉溺其中无法自拔
くそカッコいい
帅呆了
男の僕でも妊娠してしまいそうなほどエロス
连我这样的男生看了都要怀孕的Eros
あれ
什么
これ　僕　滑れんの
我能滑好这个吗
勇利　どうかな　今の
勇利 刚才这段怎么样
えーと　あの…
嗯 那个…
すごくエロスでした
确实很Eros
でしょ
是吧
で構成だけど　クアドは何がいけそう
框架就是这样 你会哪些四周跳
トウループとサルコウは　練習じゃいけるんですけど　本番では…
后外点冰 后内结环自己练习的时候没问题 但比赛中就…
あ　あの
那…那个
頑張ればできると思うんです　だから　あの…
努力一下应该可以做到 所以 那个…
じゃあ　勇利は基礎練やってて　先にユリオに教える
那勇利先做基础练习 我先教尤里奥
今勇利ができないことを僕は教えたりしないよ
你现在做不到的我是不会教的
君は今まで　何回本番で失敗してきた
此前的正式比赛中 你失败了多少次
勝てるスキルがあるのに　なぜ発揮できない
明明能赢 为什么总是发挥不出来
それは　多分…
这个也许…
自分に自信がないから
是因为对自己没有信心
そう　勇利に自信を持たせるのが俺の仕事だよ
对 我的工作就是让你自信起来
世界中のみんなはまだ勇利の本当のエロスを知らないんだ
这个世上还没有人见识过你真正的Eros
それは勇利だって気が付いていない魅力かもしれない
这或许是连你自己都不曾发现的魅力
それを早く　教えてくれないか
你不让我早点见识见识吗
おい　ヴィクトル　俺　先に教えんだろ
喂 维克托 你不是要先教我吗
は～い
来了
じゃ　勇利
那么 勇利
自分にとってのエロスとは何なのか　よーく考えとくように
你就先好好想想 对你来说Eros是什么
僕にとってのエロスって何だ
对我来说Eros是什么
「温泉 on ICE」 尤里VS勇利 大家快来 长谷津公开赛
まさか長谷津でこんなメンツが見れるなんて
没想到在长谷津也能看到这几个大人物
いっぱいお客来るね
会来好多客人吧
まっ　何はともあれ…
反正最重要的是…
勇利復活
勇利复活了
めでたーい
可喜可贺啊
エロスの意味が分からなくて半日基礎練？
不明白Eros的含义 做了半天基础训练？
適当に答えとけよ　絶対ヴィクトルも深く考えてないって
你就先随便说点嘛 维克托自己肯定也没好好想过吧
ヴィクトルは天才だから　それでも成り立つんだよ
维克托是天才 所以他怎么样都可以
今回のプログラムだって　僕には物語が浮かび上がって見えたんだ
关于这首曲子 我脑袋里会出现一个故事
ある町に色男がやってくる
一个小镇上来了一个美男子
彼は次々と女たちをとりこにしていく
他俘获了一个又一个女子的心
そして　彼は町一番の美女に狙いを定める
后来 他盯上了这个镇上最漂亮的女人
だが女はなびかない
但那个女人却不为所动
女は男と駆け引きをするうちに　正確な判断ができなくなって
在男人的不懈追求下 女人也渐渐迷失了自己
ついには男に溺れる
不知不觉地沦陷了
そして　今度は飽きたとばかりに突き放し　また次の町へ
结果 男人马上厌倦了她 并且抛弃她去了另一个小镇
カッコいい　抱いて
好帅 求抱抱
って　なんか勇利のイメージじゃねえな
话说 总觉得不像平时的你啊
だろ
是吧
絶対ヴィクトルのほうで見たかったとか言われるんだよ
别人肯定更想看维克托滑这个吧
でもさ　ヴィクトルのまねしたあの動画だってエロかったじゃん
但是啊 你在学维克托滑冰的那个视频里就挺性感的
いや　まねじゃダメなんだよ
不 不能模仿他
それじゃあ　ヴィクトルを超えられない
这样是无法超过他的
お前　マジでヴィクトルを超えられると思ってんの
你真觉得自己能超过维克托吗
いや　違う　違う
不 不是的不是的
大体さあ
最大的问题是…
恋愛経験乏しいお前が世界一モテる男に勝てるわけねえだろ
你都没谈过恋爱 怎么赢那个全世界最受欢迎的男人啊
ストップ　ストップ
停一下 停一下
何か違うんだよな
总觉得哪里不对
ヴィクトルがやってるとおりだろ
你不就是这样做的吗
今のユリオのままじゃ　欲が前面に出すぎてて
现在的你 浑身上下都是欲望
全然アガペーの無償の愛って感じがしない
完全感觉不到Agape的那种无条件的爱
自信を持つのはいいことだけど
有自信是好事
この曲では　見せつけるべきではないな
但是在这首曲子里可能会适得其反哦
散々今まで自信満々に滑ってきたのヴィクトルだろ
那个一直极度自信的人是你吧
じゃあ　ヴィクトルにとってのアガペーって何だよ
那你理解的Agape是什么啊
そんなのフィーリングなんだから　言語化できるわけないだろう
那是只可意会不可言传的吧
いちいちそんなこと考えて滑ってるのか
难道你滑的时候还要想这么多吗
おかしなヤツだな　ユリオは
尤里奥真是个奇怪的人呢
まっ　寺かな
算了 去趟寺庙吧
寺？
寺庙？
痛っ
疼
くそっ
可恶啊
僕だって23歳の成人男子
我都是个23岁的成年男子了
その気になれば　大人の色気ぐらい…
成年人的性感应该是手到擒来…
ねえねえ
听我说听我说
お風呂入ってるとこネットに上げたいから　写真撮ってよ
我想传一张泡澡的照片 快给我拍一张
ごめん　浴室での撮影は禁止なんだ
对不起 浴室里是禁止拍照的
リアリー!?
Really？
ダメだ　肉体的にもエロスにはまだまだ遠いよ
不行 肉体上就和Eros相去甚远了
エロス　エロス…
Eros Eros…
それは正常な判断ができなくなるようなこと
这是会让人失去正确判断力的东西
僕にとって正常な判断ができなくなること　それは…
让我没办法正常思考的东西 那是…
分かった　カツ丼
我明白了 炸猪排饭
それが僕のエロスだ
那就是我的Eros
寂静…
すいません　違いますよね
对不起 我搞错了是吧
OK　それでいこう
OK 不错
ユニークでいいね
有特点 这很好啊
マジかよ
真的假的
恥ずかしい
丢脸啊
発想が幼稚すぎるって絶対思われてるよー
他一定觉得我的想法幼稚到家了
勇利　もっと卵をからめるように
勇利 再加一点被蛋液包裹的感觉
カツ丼をイメージして
想象一下炸猪排饭
はい
是
次　ユリオ
下一个 尤里奥
寺かな
去寺庙吧
ダメならちゃんと言ってくれ
做得不对的地方就不能直说吗
フリーレッグが汚いよ
抬着的腿不要松
ガンバ
加油
気合入れんかい
打起精神
よし
好嘞
まっ　滝かな
凑合 那就瀑布吧
滝!?
瀑布？
ぶっ殺す
我要揍扁他
なんで僕まで
为什么我也要来
どうでもいい　くそっ
谁管你 可恶
何がアガペーだ　どいつもこいつも…
什么才是Agape啊 这也不对那也不是
ユーラチカ　お前が一番上手だったぞ
尤拉奇卡 刚才你是他们里面最棒的哦
じいちゃん　またあしたも一緒に練習来てくれる
爷爷 我们明天能再来练习吗
もっと上手に滑れるよ
我能滑得更好
ママが来なくても　僕　大丈夫だから
就算妈妈不来 我也没问题的
ユリオ
尤里奥
おい　ユリオ
喂 尤里奥
大丈夫？　もう滝行やめとこう
没事吧 瀑布修行可以停一停了
何だ
怎么了
急にそんな無防備な顔
突然一副毫无防备的表情
ああもう　ヴィクトルは
真是够了 维克托呢
長浜ラーメン食べに行ったらしいよ
好像去吃长浜拉面了
なに　こっちも行くぞ
什么 我们也去
フクースナ
好吃
距离长谷津公开赛「温泉 on ICE」还有1天
ヴィクトル　まだ来ないね
维克托还没来啊
朝方まで飲んでたらしいじゃん　くそが
好像是喝到了早上吧 过分
ユリオ
尤里奥
何だよ
干什么
4回転サルコウを教えてください
请教教我后内结环四周跳
頼む
拜托了
へたくそ
太逊了
おい　カツ丼　もっかい俺がやるの見てろよ
喂 炸猪排饭 我再给你演示一次
お待たせ
久等了
あれ　今　何の練習してたの
咦 你们刚才在练什么
振りの確認しーよう
再确认一下动作吧
アガペー　無償の愛
Agape 无条件的爱
俺にとって…
对于我来说…
じいちゃん
就是爷爷
ユリオのアガペーが見つかったようだ
尤里奥好像已经找到了自己的Agape
ネクストステージに進めるかな
进入下一个阶段吧
ネクストステージ？
下一个阶段？
僕もカツ丼というエロスを演じても　その先があるってこと？
我已经演绎出了炸猪排饭的Eros 难道这还有下一个阶段吗
まだ見つからない
还没找到
このプログラムを通す大きな串みたいなものが　まだ足りない気がする
那种像大竹签一样串联起整个曲目的东西 我还没找到
それで　あしたの衣装ってどうすんの
然后呢 明天的服装怎么办
ああ　忘れてた
哎呀 忘了
何も持ってきてねえよ
我什么都没带
そこは大丈夫
这个不用担心
ロシアから俺が今まで着てた衣装　送ってもらったから
我让俄罗斯那边把我至今穿过的衣服都寄过来了
トンチキな衣装　多いよな
净是些傻里傻气的衣服
これ　去年のグランプリファイナルの
这是维克托在去年大奖赛总决赛上穿的
おい　俺より目立つの選ぶなよ
喂 你可别穿得比我还显眼
これ　世界ジュニアの時の
这是在世界青年组的比赛中穿的
その時は髪が長くて　男女両方をイメージした衣装にしたんだ
那时候是长发 就选了这件穿起来亦男亦女的衣服
そうか
这样啊
これに決めた
我要选这件
ああもう　誰
真是够了 谁啊
スタジオで練習したい？　こんな時間に？
想去芭蕾舞教室练习？这个点？
ミナコ先生
美奈子老师
教えてほしいことがあるんだ
你能教教我吗
はせつエキシビション「温泉 on ICE」が行われる
即将举行的是长谷津公开赛「温泉 on ICE」
「アイスキャッスルはせつ」へ来ております
我们现在位于「长谷津冰雪城堡」
さあ　早速ですが
那我们赶紧进入正题
勝生勇利選手とユーリ・プリセツキー選手にこちらへ来ていただきました
我们请到了胜生勇利选手和尤里·普利赛提选手
新ショートプログラムはヴィクトル・ニキフォロフ振り付け
新的短节目均是由维克托·尼基福罗夫设计的
今日がそのお披露目対決ということで
将要在今天的对决中首次公开
お二人に意気込みを伺いましょう
让我们来问问二位的想法吧
えーと　この後　長谷津で温泉入ったりしてもらえれば…
那个 如果比赛后能在长谷津泡泡温泉…
ちょっと　ちょっと
等等 等等
観光アピールじゃなくて　自己アピール頼むよ
这不是旅游宣传 是让你说说自己啊
「ユーリ」は2人も要らない　ぶっ殺す
一个「Yuri」就够了 完胜你
それそれそれ
就是这个 就是这个
欲しかったセリフもらえたよ　スパシーバスパシーバ
这就是我们想要的回答 谢谢谢谢
さあ　それでは最後に
那么最后出场的是…
突然コーチ業へと転身したヴィクトル・ニキフォロフさん　どうぞ
突然转型为教练的维克托·尼基福罗夫 有请
ハ～イ　長谷津よかとこ　一度はおいで
Hi 美丽的长谷津 不容错过哦
ヴィクトル　何やってんの
维克托 你在干什么
今日の対決が一気に安っぽくなるから　やめろ
你一下子让今天的对决都掉价了 快停下
俺らの戦い　ちゃんと見定めてくれんだろうな
这是我们的战斗 你给我好好看清楚
勝ったほうの願いを聞いてくれるんだよね
你会满足获胜方的愿望吧
もちろんだよ
当然
絶対忘れてたな
绝对是忘了
本日はヴィクトル・ニキフォロフプレゼンツ
欢迎大家来到长谷津公开赛「温泉 on ICE」
すごいねえ
好壮观
はせつエキシビション「温泉 on ICE」へお集まりいただき
本次比赛由维克托·尼基福罗夫主办
長谷津のリンクにこんなに人が集まんの何年ぶり
长谷津的滑冰场已经多少年没来这么多人了
誠にありがとうございます
感谢各位的到来
ユリオくん
尤里奥
そろそろ出番だよ
快到你了
これは　ヴィクトル　ジュニア時代伝説のスケクロス
这是维克托在青年组穿过的梦幻滑冰服
生で見れるなんて
居然可以在有生之年见到
美しい
好美
お前　またいろいろ出てるぞ
你怎么又开始喷血了
すっごい似合ってるよ　頑張って
真的很适合你 加油
もう行かないと
你得上场了
ほら　行った　行った
快 去吧去吧
それでは　ジュニアグランプリファイナル　世界ジュニア連覇
接下来出场的是称霸世界花滑大奖赛青年组
シニアデビューをヴィクトル・ニキフォロフの振り付けで華々しく飾りたい
想用维克托·尼基福罗夫编排的曲目将成年组首战华丽升级的
ユーリ・プリセツキー
尤里·普利赛提
ダバイ
加油
ユーリ　ダバイ
尤里 加油
曲は「愛について～Agape～」
曲目是「爱是Agape」
さあ　最初のジャンプはトリプルアクセル
接下来是第一跳 阿克塞尔三周跳
決まりました
漂亮
みんなユリオのアガペーに引き込まれてる
大家都被尤里奥的Agape吸引了
分かる　練習と全然違う
我懂 他和练习的时候完全不一样
あの時からユリオの演技が変わったんだ
从那时起尤里奥的表演就变了
この美しく成長し続けるモンスターから　目が離せない
这个成长迅速 美而动人的怪物 让人移不开眼
いよいよ公式試合では封印してきた4回転
接下来是他从未在正式比赛中使用的四周跳
しかも演技後半です
而且还是在表演后半段使用
4回転サルコウ
后内结环四周跳
3回転トウループ
后外点冰三周跳
鮮やかに解禁しました
完美解禁
さあ　そして最後のジャンプは4回転トウループ
接下来是最后的跳跃动作 后外点冰四周跳
決まった
漂亮
恐るべき15歳
很难相信他只有15岁
すべてのジャンプを決めてみせました
所有跳跃都完成得很好
じいちゃん　ごめん
对不起 爷爷
まだこなすのに精いっぱいで
我只能一心想着完成动作
アガペーとか考えきれねえ
没精力去思考什么是Agape
最後は得意のコンビネーションスピンです
最后是他拿手的联合旋转
くそっ
可恶
早く終われ
快点结束啊
すごい　圧巻の演技
厉害 惊人的表现力
これは今シーズンが楽しみです
期待他在本赛季中的表现
こんなもんじゃねえんだよ　俺は
我明明可以做得更好
ユリオ
尤里奥
今まで見た中では一番良かったよ
这是我至今为止看到的最好的
ほら　挨拶
快 向观众示意
長谷津の観客をとりこにしたユーリ・プリセツキー
尤里·普利赛提征服了长谷津的观众
すごいな　確実にシニアのトップクラス入りするレベルだ
好厉害 这种水平确实可以进入成年组的上游了
そうだ　僕が負けてしまえばヴィクトルはロシアに帰ってしまう
对了 如果我输了 维克托就要回俄罗斯了
やだ
不行
勝たなきゃ
不能输
勝ちたい　勝ちたい
我要赢 我要赢
勇利
出番だよ
到你了
あ…あの　僕…
那…那个 我…
すっごくおいしいカツ丼になるんで
我会成为非常美味的炸猪排饭
しっかり僕だけを見ててください
你一定要好好看着我
約束ですよ
说好了
もちろんさ
当然
カツ丼大好きだよ
我最喜欢炸猪排饭了
それでは　ご紹介しましょう
接下来介绍的是…
日本を代表するスケーター
代表日本的花滑选手
そして　遅咲きのニュースター
大器晚成的新星
勝生勇利
胜生勇利
曲は「愛について～Eros～」
曲目是「爱是Eros」
エロスについての表現に悩んでいたそうですが
他好像在如何表现Eros上苦思良久
大好きなカツ丼を食べたい気持ちを思い出して演じるそうです
最终将「想吃最爱的炸猪排饭」的心情融入到了表演中
徹夜で練習つきあったけど
陪他练了一夜
勇利はただのカツ丼じゃないわよ
勇利可不是碗普通的炸猪排饭哦
私の踊りは誰のため？
我在为谁而舞？
知ってる
我知道
非常に挑発的なステップシークエンス
挑逗感十足的接续步
カツ丼をイメージしているとは思えません
根本看不出他正在想着一碗炸猪排饭
よし
好
あんたのステップとスピンは評価高いもんね
你的步法和旋转可是广受好评的
女性らしい動きを教えてほしいんだ
我想让你教我女性化的动作
色男が僕じゃなくて
我不是那个美男子
色男を落とす町一番の美女になってみる
我要成为那个俘获美男子的小镇第一美女
振り付けを大きく変えるわけじゃないけど
在基本不改变动作的情况下
こっちのほうが　僕の中ですごく似ている感情なんだ
这样才更接近我心中想要表达的感情
あいつ　何真顔で言ってんだと思ったけど
刚开始我还怀疑他是不是认真的
踊りにその感情がちゃんと入って　変わった
在舞蹈中完全融入这种情绪后 感觉就变了
さあ　イーグルからのトリプルアクセル
接下来 大一字接阿克塞尔三周跳
しっかし　これはきついな
但这也太苛刻了吧
体力あるからって後半に全部ジャンプ持ってくるとか
仗着勇利体力不错就把跳跃都放在了后半段
鬼だろ
维克托是魔鬼吧
あっと　4回転サルコウ　ステップアウト
哎呀 后内结环四周跳 步伐滑出
片手を突いてなんとかこらえました
单手撑了一下 还算有惊无险
まっ　だよな
我就知道
焦るな
别着急
こんなミスぐらいじゃ　あたしの魅力は失われない
这点失误还不至于让我失去魅力
他のどの女よりもあたしがいいんだって
我比其他所有的女人都要好
なぜかって
想知道为什么吗
4回転トウループ　3回転トウループ
后外点冰四周跳 后外点冰三周跳
決まった
漂亮
ラストに4‐3て正気かよ
把4-3放在最后 开什么玩笑
しかも成功させやがった
但他居然成功了
勇利くん　おかえり
欢迎回归 勇利
おかえり
欢迎回归
「おかえり」じゃねえよ
这才不是什么回归
今まで見たことない勇利だったろ
这是我们从未见识过的勇利
いっときも目が離せなかった
只看一眼便深陷其中
こいつは今シーズンが楽しみになってきたな
我开始期待这家伙在这个赛季的表现了
勇利
あんなおいしそうカツ丼　初めて見たよ　すばらしい
我第一次见到这么好吃的炸猪排饭 太棒了
あ　ありがとうございます
谢…谢谢你
ただ
但是
一つ言っていいかい
我要说一点
は　はい
好…好
あのイーグルからのトリプルアクセルは何だ
那个大一字接阿克塞尔三周跳是什么鬼
練習した中で一番最悪だ
是所有动作里做得最差的
俺に内緒でユリオに4回転サルコウ習ってたの知ってたが
你瞒着我向尤里奥学后内结环四周跳我是知道的
なんだよあの…
可这是什么鬼
勇利？
勇利
ユリオくん　ちょっと
尤里奥 等等
結果も聞かないで帰るの
不听结果就走吗
聞かなくたって分かるだろ
不用听也知道
あんな…
那样的…
ヤコフのとこで俺は続ける
我会继续在雅科夫那里学的
じゃあな　ダスビダーニャ
再见了
そっか
这样啊
勘違いするな
你可别误会
ファイナルで優勝するのは俺だから
赢下总决赛的人会是我
そう言っとけ
给我转告他
「温泉 on ICE」は勝生勇利選手の勝利となりました
在「温泉 on ICE」中获胜的是胜生勇利选手
さあ　それでは　ひと言お願いします
那么让他给我们说两句吧
あ　あの　えーと…
那…那个 我…
ヴィクトルと一緒に　今度のグランプリファイナルで優勝目指します
我将和维克托一起 努力赢下这次的大奖赛总决赛
これからも　応援よろしくお願いします
今后也请大家多多支持
ラストシーズンを懸けた戦いが　ここから始まる
从现在开始 就是赌上最后一个赛季的战斗
待续!!!
You Only Live Once
人生只有一次
你只活一次
You're so beautiful Tonight 見とれていたよ
今夜你如此美丽 我为你深深着迷
砂時計さえ止まる Take my breath away
时光静止流动 仿佛带走了我的呼吸
輝くために生まれてきた　と
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 戦う君が告げた
来到这个世界必将绽放光彩
waiting for the light 何も聴こえない
等待光明降临 世界寂静心无杂音
きらめくButterfly 光の中で
亮光中飞舞熠熠生辉的蝴蝶
輝くための傷は厭わない
光芒四射战斗着的你告诉我
輝きながら 君が教えてくれた
闪光之前要无畏疼痛的洗礼
氷の上で裸になるなんて　誰が喜ぶの
谁会喜欢我在冰上裸着啊
少なくとも俺は喜ぶよ
至少我挺喜欢的
第4滑走
第4滑
自分を好きになって…
喜欢上你自己…
完成!!フリープログラム
完成！！自由滑